-一台可转换的笔记本电脑是我一直想要的设备，例如
拥有一台可以变成平板电脑的笔记本电脑真的很酷
通过向后折叠屏幕，但始终存在可用性问题，
只是屏幕自然会折叠起来的东西，
那么您现在握住的笔记本电脑底部的键盘是
很多公司都试图做到这一点，但是很多公司在
这就是为什么我在这个频道中不经常报道它们的原因，因为我
觉得很多公司都在生产它们，只是它们并不是很值得关注
这是HP Spectre x360以及我曾经使用过的所有两个长设备中的一个
可以使用，我认为这是平均水平上最好的一种
人，所以有13英寸和15英寸版本，这是13英寸
和我的诚实意见，如果您是在选择13的屏幕尺寸还是
两人15英寸，只有很少的人能够
像笔记本电脑一样舒适地使用15英寸调谐平板电脑作为平板电脑，这很棒，但是如果
您正在寻找经过调整的产品，并且打算将其作为平板电脑使用
经常我会选择13英寸，好吧，让我们从键盘开始
一个好的键盘不能抱怨它是背光的，布局很好，间距也不错
它有点光滑，因为键没有任何纹理，只是花了一个
光滑的塑料，但这是一种非常舒适的打字体验，
触控板也很好，它使用了一个我想看到的突触驱动程序
冠军的精密驱动器，但实际上它是一个非常好的触摸板
良好的跟踪和良好的按钮机制，有笔的支持，其中包括
在盒子里，但笔本身并不令人惊讶或其他任何东西，它的工作原理是
一种普通的手写笔会做的所有事情，但感觉就像是一个旧的
世代曲面笔在这件事上对我来说是相当标准的
ultrabook有两个USB，其中一个使用PA，一个micro SD插槽和一个指纹
传感器，美国PC支持Thunderbolt 3，它是4通道PCIe，适合那些
想要将此东西插入RAM内的外部GPU并
可以将Wi-Fi焊接在SSD上，如果需要的话可以更换，但这是
基本上所有其他东西都焊接在电池上了，这是一个不错的尺寸
60瓦时的平板，电池寿命非常好，拉起来很舒服
9个半小时，屏幕在215左右，
一个普通的设备，我的意思是有些设备的电池寿命比这个更长
但是13英寸x360的性能非常好
实际上相当好，其中一种设备正在使用y
我不喜欢的处理器使用的是常规u处理器四核
第8代缆车，对于多核设备来说真是太棒了，您需要正确的
CPU真正可以灵活使用的应用程序类型，但是这些应用程序的速度非常快
处理器的游戏性能相当有限，轻游戏将以
合理的帧率，但没有什么令人惊奇的英特尔UHD 620不是
游戏GPU，因此您可以期待现在更有趣的事情之一
关于这款笔记本电脑的是风扇噪音和散热性能，所以这件事
我有两个风扇，我首先想到会给它带来惊人的散热效果
性能，但并没有达到预期的效果，因此这台笔记本电脑是
安静的曾经使用过的最安静的笔记本电脑之一，即使在加载时也可以
有点温暖，不过没什么不好的，因为您可以舒适地使用它
现在将笔记本电脑放在您的腿上，因为这东西有两个风扇，我当时在
假设这将具有增加XTU功率的能力
维持升压时钟，但我却无法节流
在电压下，它不是弱的交流适配器，它非常舒适，功率为65瓦
一个，但只是说这台笔记本电脑的设计不能在原始笔记本电脑上运行
散热规格，因此这款笔记本电脑上的风扇很棒，如果您只想
在保持安静的同时使事物充分冷却，但不能疯狂
与他们的性能，平板电脑的可用性是该设备的优势所在，而我
认为这是很多制造商失败的地方，所以
如果您要花钱购买二合一设备，这就是事情
钱和一点点的溢价来获得一台设备的调谐
一定要成为像我这样将其作为二合一设备使用的人
知道听起来确实很明显，但是很多人会买这样的东西
只是将其用作笔记本电脑，而很少将其用作调整后的笔记本电脑，
如果您打算将其用作笔记本电脑，那是没有任何意义的，只是购买专用的
笔记本电脑，但是如果您要捡起类似的东西，就必须
该死的，确保您将其用作帐篷模式，演示模式，平板电脑模式和
这个东西在所有这些位置上使用起来都很舒服，很奇怪
因为在视觉上幽灵上有很多角度和边缘，但是
握起来真的很舒服现在这个设备上有四个扬声器
在顶部有两个，然后在底部有两个，他们已经将它们放好了
以某种方式使您在笔记本电脑模式和平板电脑模式演示中获得清晰的音频
模式甚至与音频本身无关紧要
不奇怪，我不会说这是有史以来最好的演讲者
超级本，但听起来不错，但最重要的是
无论您身在何处，都可以使用干净的音频
最后设置好东西，我想谈谈这个面板的屏幕
1080p面板明亮，具有良好的色域，视角是
好，现在侧面挡板很薄，看上去不错，但顶部和底部
面板很厚吧，看起来比您想要的要厚很多
但我认为他们是故意这样做的，许多调整过的设备的厚度更薄
边框，看起来不错，但就可用性而言，
顶部和底部非常好int Alamo减少意外点击的方法
在您操作设备时轻按一下，这是我认为很多事情
Windows 10平板电脑存在问题，但您对此一无所知
的东西，我真的很喜欢网络摄像头看起来很干净，它位于
向上的正常位置，这样它就不会抬起鼻子或类似的东西
整个设备使用起来非常舒适，
许多制造商忽略或只是直接不在乎200台设备
作为笔记本电脑和平板电脑应该很舒服，这个家伙都很好
希望大家喜欢这个视频，我们喜欢它，喜欢的人，喜欢的人，看到你
大家下次[音乐]